Willkommen zurück
Lasst uns weiterhin unsere RoboFriends App bauen
Nun, bis zu diesem Punkt, wenn Sie sich unsere index.js ansehen - nun, es gab viel Kopieren und Einfügen
Wir machten. Wenn wir viele Roboterfreunde hätten
Stellen Sie sich vor, dass wir Hunderte davon haben, die wir ständig kopieren und einfügen müssen
Das ist nicht sehr effizient, oder?
Auch wenn Sie sich an unser Diagramm des One-Way-Datenflusses erinnern, hatten wir immer einen Elternteil wie eine App
Komponente, die Kinder hatte, die ihre eigenen Kinder haben und so weiter und so weiter
Mit diesem Wissen können wir also eine große App-Komponente haben, die verschiedene Kinder haben, so dass wir jedes machen
Komponente klein und wiederverwendbar
Lass uns zu unserem Beispiel zurückkehren. Jetzt, da wir robot.js haben, können wir alle diese 10 Benutzer im Idealfall auflisten
Die Art und Weise, wie wir das tun - lassen Sie uns eine 'CardList' Komponente haben, so dass, wenn wir eine 'CardList' Komponente importieren, die
ein Elternteil von 'Card', dann können wir das nur all diese Karten rendern
Also werde ich 'CardList' sagen und wieder müssen wir es erstellen. Also ich werde eine neue Datei, 'CardList.js' sagen
ändere es wieder in unsere "Babel" -Syntax - wir werden "React" von "React" importieren und ich mache das ein wenig
ein bisschen größer
Und wieder sagen wir einfach "const", "CardList" ist gleich - wir werden im Moment nichts akzeptieren
Aber es wird zurückkehren ..
Nun, was sollte es zurückgeben?
Es sollte die Karten zurückgeben, oder?
Wir können das einfach kopieren und einfügen
leg das hier rein
Lassen Sie uns die Einrückung hier ein wenig korrigieren
Jetzt wird 'CardList' diejenige sein, die diese Karten und 'index.html' zurückgibt.
wird nur 'Cardlist' rendern
Wenn ich das speichere - nun, ich nehme an, dass 'Karte' nicht benutzt wird, damit wir sie entfernen können
Und Roboter werden nicht benutzt
Aber wir können jetzt die "Roboter" als "Roboter" benutzen
entspricht dem "Roboter" -Array. 'CardList' akzeptiert eine 'Roboter'-Requisite
Wenn ich das speichere, funktioniert alles, aber ich bekomme diesen Fehler, denn wie Sie sehen können, haben wir nicht exportiert
Wenn wir zurück zur Cardlist gehen, exportieren, default - und hoffentlich fangen Sie an, den Dreh raus zu bekommen
Es gibt eine Menge Wiederholungen hier, aber jedes Mal, solange Sie die Syntax lernen, erstellen wir diese
Komponenten schön. Und wir bekommen eine Menge Fehler, weil wir keinen Zugang zu 'Robotern' und IDs haben und na ja
Karte für diese Angelegenheit entweder
Also lasst uns eine Karte importieren - wieder dasselbe Verzeichnis -
"Card.js"
Roboter ist nicht definiert
Wir wissen, dass 'CardList' jetzt Roboter empfängt
Also habe ich Zugang zu den "Requisiten" oder ich kann es zerstören und sagen, dass wir Zugang dazu haben
mit "Robotern". Wenn ich das erhalte, schau, dass ich alles wieder so habe wie es war
Aber es ist nicht alles von ihnen, oder?
Wir greifen nur die 0, 1, 2
Nur drei von ihnen
Und wie wir auf robots.js gesehen haben, habe ich 10
Hm. Wie können wir das besser machen?
Lassen Sie uns das ein bisschen kleiner machen, damit Sie sehen können. Es sieht so aus, als wollten wir eine Art Schleife machen
Recht?
Wir wollen die Roboter durchlaufen und für jede eine Kartenkomponente erstellen
Wie können wir das hier in React machen?
Fangen wir an, indem wir hier eine weitere Variable hinzufügen. Wir werden es 'const' nennen
'Kartenkomponente'
Und innerhalb der 'cardComponent' wollen wir sagen, dass 'robots' - wir wollen
Nun, was wollen wir tun? Wenn wir eine Schleife machen
Wie ich schon sagte, wir wollen Karten, oder?
Wir könnten auch jeweils vier machen, aber ich empfehle immer Karten zu machen
Und in dieser Karte jeder Roboter
bekommt das
So bekommen wir jedes Mal einen Benutzer, wenn wir es durchforsten. Also können wir 'Benutzer' sagen
sollte wieder zurückkehren, weil eine Karte zurückkehren muss, gibt es das zurück, oder?
Wir möchten eine Kartenkomponente zurückgeben. Ich kann das hier kopieren und einfügen
und innerhalb der Rendite kann ich jetzt nur sagen statt Roboter Index 0 - haben wir den Index? Nun ja, weil
Sie erinnern sich, der zweite Parameter, den wir in einer Karte erhalten, ist der Index
Also kann ich "user" und "i" für index sagen
Und jetzt in 'Robotern' werde ich 'I' für Index sagen. Jedes Mal, wenn das erste Mal um Null geht, dann ist es 1
2 bis 9, um unsere 10 Roboter einzubeziehen
Mal sehen, ob das tatsächlich funktioniert
Wenn ich hier eine Kartenkomponente hinzufüge .. Sie erinnern sich, dass wir es in geschweifte Klammern wickeln müssen, weil es Javascript ist
also weiß es zu bewerten
Wenn ich das speichere, sieht es so aus, als ob es erfolgreich kompiliert wird, gehe ich zurück und
Heiliger Moly
Wir haben uns ein Kartenarray besorgt
Wie cool ist das!
Das war unglaublich schnell
Wir haben unser Wissen und unser JavaScript-Wissen verwendet
Habe einfach 'Map' verwendet, um mehrere Komponenten zurückzugeben
Ich hoffe, du erkennst, wie mächtig das ist und deshalb ist React gerade so beliebt
Wir können Javascript verwenden, um diese HTML-Elemente zurückzugeben und Dinge wirklich sehr schnell zu erledigen
Wenn ich die Konsole hier öffne, sehe ich, dass ich eine Warnung bekomme
Jedes untergeordnete Element in einem Array oder Iterator sollte über eine eindeutige Schlüsselreproduktion verfügen, und es besteht ein Link zu diesem Element
will mehr darüber lesen
Dies ist ein spezieller Fall, an den Sie sich einfach erinnern müssen. Bei der Arbeit reagiert der Weg wie das virtuelle DOM
funktioniert es, verfolgt, was all diese Karten sind
Aber ohne etwas zu nennen, das eine Schlüsselrequisite genannt wird, wird React nicht wissen, wenn einige dieser Karten gelöscht werden
welches ist was und wir müssen das gesamte DOM ändern. Versus, wenn es eine Schlüsselstütze hat, die sagt:"Oh diese
wird entfernt "
Ich kann das einfach aus dem DOM entfernen. Denken Sie daran, wir wollen die Menge an Arbeit minimieren, die wir für die
DOM
Wenn Sie also eine Schleife machen, müssen Sie sich daran erinnern
Sie müssen ihm einen eindeutigen Schlüssel geben. In unserem Fall
Wir können einfach 'ich' sagen, was Index ist
Wenn wir das speichern
Ups müssen wir es wieder in geschweifte Klammern wickeln
weil es Javascript ist. Und da gehst du
Jetzt haben wir den Fehler nicht mehr
Und lasst uns das einfach in einer neuen Zeile machen, nur damit es hübscher aussieht
Und weil wir es auf mehreren Zeilen zurückgeben, wollen wir das in eine Klammer einfügen, oder?
In Ordung. Und das ist besser
Das funktioniert also gut, so wie wir es wollen
Ich möchte dir eine Sache zeigen. Weil dies Javascript ist - alles, was wir in diese geschweiften Klammern setzen, ist
Javascript inklusive Kommentare -
Nun, wir können das Ganze einfach kopieren und einfügen
Entfernen Sie die Konstante und fügen Sie sie einfach in die Klammern ein
Wenn ich das speichere, sollte es immer noch funktionieren, so wie es ist
Und das ist eine andere Kraft von React. React macht Sie zu einem wirklich wirklich guten JavaScript-Programmierer, weil
Abgesehen von dieser JSX-Syntax ist alles andere nur Javascript
So können wir eine CardLList-Komponente erstellen, die Karten auflistet und alles, was wir tun müssen, ist eine Prop-Datei
von Robotern. Und wir haben es einfach sauber gemacht
Sehr cool
Alles klar, das war's für dieses Video
Weitere Dinge werden im nächsten passieren
Wir sehen uns in diesem
Tschüss